1918年9月29日
西线战场。
数千名美国士兵，
1916 年冬天，英国和澳大利亚军队对德国人建造的庞大防御体系中防御最严密的部分发动了进攻。
兴登堡防线。
1918年夏末，
德国已被榨干。
在西线战场上，
失败接踵而至。
继春季的大规模进攻之后，
德军撤退到其主防线后方。
盟军很清楚这一点。
机不可失，时不再来。
我们必须骚扰敌人，
不给他时间重新组织。
一个口诀，
我们需要钻穿它。
而且要快。
但兴登堡防线本应坚不可摧。
战壕，
带刺铁丝网
掩体，
机枪阵地
这些都是必须避开的致命陷阱。
更糟糕的是，
德国人给他们的防御体系增加了一个重大障碍。
圣康坦运河。
按照拿破仑一世的命令建造
它形成了名副其实的天然护城河，
阻挡盟军的前进道路。
里凯瓦尔隧道甚至被改造成了军营。
这里居住着数千名男子，
免受轰炸。
记者兼历史学家
我想知道德军在 1918 年夏天撤退到兴登堡防线后方的原因，以及盟军是如何渡过圣康坦运河的。
他们采取了哪些策略？
他们调动了哪些人力和物力资源？
我收集了证词。
我们将竭尽所能渡过运河。
美军将不得不在没有任何真正移动炮兵支援的情况下发起进攻。
我穿越了时空。
我收集到了一些线索。
我的其他历史重现爱好者为我重现了战争的残酷。
和他们一起，
多亏了他们，
我了解到，1918 年夏天爆发了一场新的战争。
现代战争
这场冲突预示着其他更为可怕的冲突即将到来。
在这条战线上，所有国家都已动员起来，
盟军遭遇了第一次世界大战中最危险的挑战之一。
以达索尔为目标。
兴登堡防线。
1918年夏季。
在德军春季大规模攻势之后，
盟军重新掌握了主动权。
1918年7月18日至8月6日，法美联军在马恩河发动反攻并取得成功后，
德军被击退到河的北岸。
道格拉斯·埃格元帅
英国远征军总司令
然后决定进攻索姆河。
目标是，
缩小敌军自三月以来在皮卡第地区建立的包围圈。
8月8日，
法英联军
在澳大利亚和加拿大军队的支持下，
来自亚眠的攻击。
对炮兵准备不足感到惊讶，
德军被大约 456 辆正向他们阵地逼近的坦克彻底压制住了。
在8月8日这一天，
德国军队哀悼日
正如鲁登道夫元帅在他的回忆录中所写的那样，
盟军将推进近16公里，俘虏超过6500名敌军。
夏末时节，
盟军的收复失地运动已经取得了良好的开端。
九月份，
法英联军继续向北推进。
索姆河完全收复后，
目标很明确。
在德军撤退期间，继续骚扰他们。
通过追击他们到一条主要的防线，让他们在该防线后方构筑防御工事，
兴登堡防线。
该建筑于 1916-1917 年冬季在保罗·冯·兴登堡将军和埃里希·鲁登道夫将军的倡议下建造。
这一庞大的防御工事系统旨在使德军能够撤退到较短的战线上，从而将兵力集中在防御更为稳固的阵地上。
设在前线后方10至50公里处，
这条线从北海延伸到凡尔登。
它分为五个作业区。
通过防御屏障相互连接。
其中最强大的一个，
全长近160公里，
绰号齐格弗里德
连接北部的朗斯地区和南部的兰斯地区。
由超过50万名工人仅用5个月时间完成
包括德国平民，
法国人和比利时人，
被迫劳动
但也包括俄罗斯战俘。
齐格菲防线由5米深的战壕组成。
它蔓延的范围宽达 4 公里。
带刺铁丝网带
至少20米宽，
安装在第一排前面。
射击掩体和掩体由钢筋混凝土和钢板保护。
此外，
距这条主线前方3公里处，
由防御较弱的前哨站组成的警戒线旨在减缓进攻者的步伐。
在这两行之间，
近2公里长的无烟土地。
遭到猛烈的炮火和机枪扫射。
反坦克壕沟正在逐步修建。
历史学家，
弗兰克·维尔塔尔还负责一项纪念第一次世界大战一百周年的任务。
弗兰克，
德国人为何要在前线后方修建这条坚固的防御工事？
要充分了解兴登堡防线，
必须牢记的是，从战争一开始，
德国以打防御性战争为荣。
她正在将战争蔓延到国界之外，
据她所说，
为了保护自己免受大英帝国的威胁，
来自俄罗斯和法国。
而当战线实际上止步于西部时，这种防御情绪将会加剧。
1916年，
在凡尔登战役和索姆河战役失败之后，
德国总参谋部实际上会制定一套弹性防御理论。
9月8日，
离这里几公里远，
1916年
在康布雷，
总参谋部会议，
兴登堡和鲁登道夫出席了
将决定在这里为德国人修建齐格菲防线。
盟军称之为兴登堡防线。
实际上，
这其实是关于……
紧紧抓住地面？
是的，
完全地。
我们正在聘请德国地质学家，
测量员。
他们一定会非常有效地利用地形。
水道，
运河，
利用河流和高地建造天文台。
它真的经过加固了吗？
也就是说，像我们现在所在的这种掩体，
它们沿途都有吗？
你不应该想象那条线
兴登堡号就像一排连续的掩体。
但德国人确实会使用混凝土。
一种非常坚固的材料，
为了使一些避难所标准化，
就像我们现在用的这个一样，
沿着这条线。
但这条线也深深地烙上了。
带有带刺铁丝网的围栏
行间距，
Zwischenstellung 以及其他炮兵线路。
这真是一条弹性边界，也允许进行反击。
1917年3月，德军撤退到这条防线时，
他们正在为即将到来（指盟军）的盟军设下陷阱。
在谢明德达姆和阿拉斯战役之前，
掉入齐格菲防线这一段的空隙中。
他们明白，有了这套防御体系，
他们可以等到1917年。
这就是无限制潜艇战的理论。
为了能够击败俄国，并准备在 1918 年从这条防线发动新的攻势。
早在1917年4月，
法国人遭遇了强大的德国防御体系。
他们没有意识到自己已经落入了陷阱。
4月16日，
在一次大规模炮击之后，
尼维尔将军正在实施他的计划。
那是一场彻底的失败。
进攻在第一天就被阻止了。
法国队只推进了不到500米，而不是计划中的10公里。
然而，
尽管尼维尔的战略失误显而易见，
他还承诺不会在 48 小时后继续发动袭击。
战斗持续了很久。
10天内有3万名男子阵亡。
战斗甚至一直持续到 1917 年 10 月。
在“女士之路”惨剧发生一年后，
法国人，
在其盟友的增援下，
如果他们想要结束这场已经持续了 4 年的战争，就必须再次突破这条据称坚不可摧的防线。
1918年9月，
福煦元帅
盟军总司令
策划了三次重大进攻。
他们的目标是什么？
突破兴登堡防线，将德军逐出法国。
向北，
比利时军队
英法联军必须在弗兰德斯发动进攻，才能夺回比利时。
南，
法美联军必须解放洛林和香槟地区。
最后，
在系统的中心，
两支英国军队必须突破兴登堡防线防御最严密的部分。
位于康布雷和圣康坦之间。
北方的第三军，
南边第四个，
这是必须投入主要精力的领域。
弗兰克，
1918年秋季初，福煦元帅和协约国制定了什么战略？
出色地，
自三月以来一直指挥所有盟军的福煦
他自八月起担任治安官，
他知道自己很强大，因为他在索姆河战役中取得了胜利。
在埃纳省，
在马恩河畔，
在默瑟贡，
必须让德国屈服，必须阻止德国争取时间。
于是，他在1918年9月29日向整个战线发动了全面进攻。
那么，当时德军的真实状况如何？
所以，
1918年底，德国军队的士气和物质状况都极其糟糕。
德国总参谋部估计，有 5 亿至 100 万名士兵尚未归队。
还必须指出的是，当时，
德国，
德国平民，
德国的资源已经相当匮乏。
是的，
相当。
而且其影响之大，甚至会对军队产生影响。
10月份，
德国舰队发生兵变。
我们也经历过民众起义，
罢工。
德国已经彻底屈服了。
10月1日，
德国《前进报》头条
德国已被逼入绝境，正面临困境。
死亡。
尽管如此，
德军将在兴登堡防线后方构筑防御工事。
是的，
有效地，
1918年9月底，
德军别无选择，只能坚守我们现在所处的这最后一道防线。
最终，
这算是最后的高潮了。
这是德国自战争开始以来一直奉行的防御战略。
是的，
有效地。
德国以对大英帝国发动防御性战争而自豪。
俄罗斯人和法国人。
所以，在这里，
在兴登堡线，
他们知道自己还有最后一道防线。
必须不惜一切代价阻止盟军通过。
了解德国军队的情况很重要，
当她在前面时，
她做事很有条理。
它主要由那些决心把持权力的领导人控制。
她仍然拥有
截至10月1日，
遍布整个西线岛屿的 200 个师。
所以她离得很远。
远未战败。
虽然整个兴登堡防线都被认为是坚不可摧的，
在康布雷和圣康坦之间，这种情况尤为明显。
这里，
这不是，
而是四道防御工事，
前后排列。
首次连接德国前哨基地。
在她身后，
兴登堡号航线也是如此。
深度比另外两条线加倍，
那些途经勒卡特莱甚至更东边的人，
博雷瓦尔的那些。
它们还辅以由炮台和 40 米宽的铁丝网保护的庞大战壕网络。
最后，
自1918年春季以来，
德军还占领了之前由英军占领的前三道战壕。
总共
盟军面对着不下七道防线，纵深达 11 公里。
1918年9月11日，
英国人成功夺回了这七条线中的第一条。
它将成为第一军团发起进攻的跳板。
澳大利亚第四师。
与所有英联邦国家一样，
澳大利亚军队从冲突一开始就被动员起来。
1914年10月，奥斯曼帝国加入同盟国一方参战后，
他的军队被派往埃及。
经与澳大利亚和新西兰政府达成一致，
英国随后组建了澳大利亚和新西兰陆军军团。
澳新军团
置于英国将军伯德伍德的指挥之下。
50,000名挖掘者
那是他们的昵称。
聚集在亚历山大港。
在东线战场上崭露头角之后，
尤其是在达达尼尔海峡
1915年4月加里波利战役期间，
澳新军团于 1916 年初被调往法国。
随后，澳大利亚和新西兰军团被分开，并被分配到不同的前线地区。
从7月到11月，
澳大利亚军队正在索姆河作战。
1917年夏天，
他们身处弗兰德斯，正遭受芥子气的蹂躏。
更为人熟知的名称是芥子气。
奥利维尔·迪尔松带领游客参观皮卡第和法国北部的战场。
为什么英国指挥部在 1918 年 9 月将突破兴登堡防线的任务委托给澳大利亚人？
值得注意的是，自战争开始以来，
澳大利亚人参与了每一场战斗。
1918年，
在德军春季攻势期间，
米歇尔行动
亚眠发现自己处境非常危险。
这是英国陆军的重要战略中心。
澳大利亚军队将被紧急调往索姆河战区，以阻止德军在维莱布勒托讷的进攻。
经过三周的战斗，
澳大利亚人将阻止德军的推进。
每年这个时候，英国军队面临的问题是，由于德军进攻造成的损失，他们整个师实际上都人手不足。
包括澳大利亚人。
然而，
罗宁顿将军
谁是英国将军？
第四集团军
尽管人手不足，但澳大利亚人仍然非常乐意在场提供帮助，因为
他们的经历非同寻常。
我们有多名德国士兵和军官的证词，证明澳大利亚军队被认为是精锐部队。
1918年9月17日至18日夜间，
澳大利亚第一师和第四师的士兵们正在各就各位。
在北部和南部得到英国人的支持，并有强大的炮火掩护的情况下，
他们于凌晨5点20分发动了袭击。
目标是，
夺取德军前哨阵地和两条旧英军战壕。
挖掘者们很快就遭到了敌人的机枪火力攻击。
但他们仍然取得了进展。
尤其要归功于八辆Mark V型突击坦克的投入使用。
长8米，宽3.55米，
高度约为2.60米，
Mark V 与其前代产品非常相似。
马克四型。
重量超过25吨，
对于16毫米厚的屏蔽层，
它配备了一台125马力的里卡多发动机。
使其速度达到 7.5 公里/小时。
它细长的形状使它能够更容易地越过沟壑和壕沟。
非常容易操作，
它只需要一个人驾驶。
其他七名船员
他们可以登机就座。
Mark V 共生产了两个版本。
男性版本
配备两门57毫米施耐德炮和四挺刘易斯机枪，
以及女性版本
仅配备六挺刘易斯机枪。
总共
1917年至1918年间将生产400辆汽车。
比利时波尔卡佩尔1917协会
成功复原了一辆Mark IV坦克，
比真人更逼真的复制品。
高兴极了，
斯滕。
高兴极了。
这台Mark IV真的很大。
但它算得上是一辆好坦克吗？
100年前，它是一辆非常优秀的坦克。
第一次世界大战期间。
就当时而言，
这是一项重大的技术进步。
士兵们很高兴能够依靠它。
它的技术规格是什么？
出色地，
发动机，
例如，
它特别强大可靠。
当时，
当一个大约二十升的重型油箱
大量装备在战场上推进，
黏土粘在了毛毛虫身上，它们费了很大力气才挣脱出来。
它最早是什么时候使用的？
它最早于 1916 年索姆河战役中使用，随后于 1917 年 7 月在帕尚德尔战役中使用。
然后于 1917 年 11 月在弗莱斯基耶，
这里是法国。
1918年9月18日，
其他Mark V型坦克，
那些都是假的。
也可用于欺骗对手。
澳大利亚人最终突破了敌人的防线，夺取了他们的阵地。
威廉·德瓦恩神父
第48营讲述它的故事。
其余的德国人逃到了山另一边的沟渠里，他们中的大多数人沿着一条下沉式道路占据了阵地。
他们的处境十分危急。
他们完全任由我们的炮火蹂躏。
我从未见过如此小的一片区域内散落着如此多的尸体。
许多在枪林弹雨中逃出来的人都举起了双手表示投降。
其中189人被俘。
9月18日当天结束时……
澳大利亚两个师几乎实现了所有目标，俘虏了4000多名敌军。
德军前哨阵地现在可以作为主攻的起点。
也委托给澳大利亚军队。
但莫纳什中将，
澳大利亚军团总司令
他并不这么认为。
他已经损失了许多士兵，剩下的士兵也因为长达数月的战斗而精疲力竭。
澳大利亚军队内部已经爆发了兵变。
为了减轻挖掘工人的负担，
英国将军罗林森决定将两个美国师置于莫纳什的指挥之下。
来自纽约的
第27届和萨米人
30岁，原籍南卡罗来纳州和田纳西州。
即使是由缺乏经验的士兵组成的增援部队，也是值得欢迎的。
217 名澳大利亚军官和士官负责监督他们。
这两个师整个夏天都和英国军队一起进行训练。
他们还参加了9月初在伊普尔地区发生的战斗。
9月24日至25日期间，
萨米人正在与澳大利亚人一起生活在这个地区。
并非毫无困难。
那里
美国第30师在进入阵地时遭到猛烈炮火攻击。
9月25日下午，她击退了德军的进攻，并在第二天发动了反击。
在以下领域
美国第30师
事实证明，这个过程更简单。
另一方面，
在左侧，
那些男人
第27团遇到了更多困难，因为德军仍然占据着他们的主要防御工事。
诺尔以及吉耶蒙和奎内蒙农场。
美国人的任务是什么？
第27步兵师？
所以我们要把它委托给……
第27师和
美国第30师
组成美国第二军团，
夺取兴登堡防线上的德军前哨阵地。
值得注意的是，这里的美国人受英国指挥，而且道格拉斯·埃格将军从一开始就不想使用美国人。
最后，
罗林森
谁是驻扎在此的英军指挥官？
将会说服埃格利用美国人进行所谓的哨所之战。
我们将委派他们到吉蒙德的农场任职。
肯蒙特农场
还有著名的诺尔山，
再往北一点，就在博尼附近。
今年9月27日，
对美国人来说，这将非常非常困难。
因为他们将会遇到他们意想不到的、如此强大的德军防御。
他们就站在这里。
在兴登堡防线上的每一个转弯处。
这将非常非常复杂。
将会有近身肉搏。
我们必须占领每一条机枪阵地，
一个接一个。
美国人也面临着同样的问题。
这是因为他们警力不足。
当天只有18名警员值班。
尤其是其中一人，
最知名的，
是那位中尉……
车工，
他得自己去做。
他带着他的柯尔特45手枪，
反抗德军的立场。
他那天就会死。
事情就发生在这里吗？
是的，
那里有奎蒙特农场，
吉尔蒙特农场和小山丘。
它就在我们眼前。
1918年9月27日，
威廉·特纳中尉陪同……
……其中一些人对马拉科夫森林的德军阵地发动了进攻。
18名军官中只有两人
美国第27步兵师在9月27日那天毫发无损地幸存了下来。
尽管有这些英勇行为，
美国人未能实现他们的目标，而德国人则坚守着他们防御最严密的阵地。
面对这一严重挫折，
莫纳什大学要求罗林森推迟原定于两天后进行的大规模进攻。
请求被断然拒绝。
根据福煦倡导的策略，
就像把盟军部队用链条连接起来一样，
我们绝不能放松对对手的控制。
袭击行动定于9月29日进行。
活动确实将于9月29日举行。
莫纳什的计划包括从三个方向突破德军防线。
向北，
那里
美国第27师
由……支持
澳大利亚第三级别联赛
必须向博尼村方向发起进攻。
该系统的核心是，
美国人
第30团将向贝利库尔方向推进，
在被澳大利亚人接管之前
第5步兵师。
最后，
再往南，
英国人
第46北米德兰师
将向贝尔安格利斯方向发起进攻。
对于所有这些单位，
这项任务看起来很危险。
他们将不得不穿越完全开阔的地形。
翻越山脊，
山谷和狭窄的道路。
明显有利于防守的球场。
而且，
在前线的这一部分，
德国人完全能够将其融入到他们的防御体系中。
这条通信路线如今已成为盟军的天然障碍。
圣康坦运河。
这项工程是在拿破仑一世的倡议下分几个阶段进行的，
该建筑于 1810 年竣工。
它必须保证巴黎的煤炭供应。
巨浪绵延超过92公里……
它提供了Esco之间的联系，
索姆河和瓦兹河穿过康布雷，
圣康坦
下山回到 Chônie。
奥利弗
德国人是如何在这里加固运河两岸的？
所以，这套防御系统是
该建筑由德国人“设计”，早在 1916 年 9 月就已建成。
它将由一系列非常深的壕沟组成，
混凝土掩体，
各种机枪和战壕迫击炮阵地。
需要注意的是，皮卡第地区的土壤是白垩质土壤。
所以在皮卡第地区很容易挖掘深层掩体。
深沟。
因此，德国人将利用这一切为自己谋利。
另一个非常重要的因素是，这里有一条运河，因此它将变成一条非常深的天然沟渠。
我们仿佛置身于两座城堡的城墙之间，周围的地形由连绵的山脊和深谷组成。
地形本身就具有一定的自然特性。
地形，
德国在防御系统方面的专业知识
所有必要的要素都已具备，足以打造一套非凡的防御体系，这套体系将在很长一段时间内被视为……
法国和英国军队都无法攻破。
在圣康坦运河的北段，
一条地下隧道从南部的贝利库尔延伸到北部的博尼村郊外，全长近 6 公里。
它是由数千名囚犯历时8年挖掘而成的。
这是一个规模庞大的工程，避免了建造多个锁的需要。
因为隧道通风不足，
即使在今天，
绞车称为塔架
他们拖曳机动驳船。
奥利弗
德国人是如何修建这条隧道的？
数千名士兵将不得不日夜生活在隧道里。
所以，
这需要进行很多调整。
将会安装电力设施。
供热站。
德国军队将挖掘地下隧道。
与周围整个防御系统相连。
我们将挖掘新的密室，
侧面新增部件，
为了能够安装急救站，
一家医院。
士兵们需要吃饭。
所以会有厨房。
30艘驳船。
它们将沿着隧道彼此连接。
这里是士兵们主要睡觉的地方。
这是一支驻扎着数千人的正规军。
是的，
我们身处一座地下堡垒中。
确实如此。
这是德国人想要建造的一座堡垒。
这里是一个部队干预中心，可以保护部队免受一切可能的轰炸。
即使是最强大的对手，也无法到达终点。
从隧道里……
他们将能够派遣补给部队。
设备，
他们防御体系的所有要点都位于50号航道沿线。
在进攻期间，
美国人
他们，
我会仔细查看。
它们就在我们上方，
比我们高出15米多一点。
9月29日，
早上5点50分
美国两个师发起进攻。
紧随其后的是两个澳大利亚师，并得到了大约 150 辆 Mark V 和 Renault FT 坦克的支援。
非常质朴，
雷诺FT由两名机组人员操作。
一名坦克指挥官
枪手和飞行员。
坦克指挥官站立或坐在位于驾驶员正后方的吊带上。
由于缺乏内部通信系统以及驾驶舱和炮塔之间没有隔板，
他向飞行员下达指令。
他通过将膝盖抵住背部来改变方向，并通过敲击头盔来启动或停止。
如果
美国第30步兵师成功推进，
在进攻的左翼，
第27区情况非常糟糕。
未能完成分配给他的目标。
她被迫在没有炮火准备的情况下发动进攻。
我们现在身处哪里？
弗兰克？
我们现在位于邦尼美国公墓。
在莱讷省北部，
这里埋葬着 1844 名在 1918 年索姆河战役和莱讷河战役中阵亡的美国士兵的遗体。
原籍纽约
因为它是
美国第27步兵师。
是的，
从某种意义上说，我们可以称它为纽约人的墓地。
因为
第27师将在9月底的战斗中付出非常沉重的代价。
而且他们都是男的……
原籍布鲁克林，
来自曼哈顿
来自布朗克斯区，
它将于9月18日结束在此地。
所以他们就对兴登堡防线的那个特定区域发动了攻击。
我们正好位于所谓的兴登堡防线的第一道德军防线正上方。
美军的到来是第一道防线。
但在这里，
这是美军在1918年9月27日要进攻的第一道防线。
这些袭击是如何发生的？
9月29日，
对美国人来说，
那将非常糟糕。
已经，
炮火支援出了问题。
自9月27日以来一直存在混乱。
我们其实不知道美国人在哪里。
所以，
拥有重型火炮的英国人将进行滚动炮击。
原本应该跟随美军的推进，
但一阵猛烈的炮火。
谢谢。
将会远远落后于战线的人，
接近900米。
因此，美国人将不得不在没有任何真正炮兵支援的情况下发起进攻。
尤其是在大雾弥漫、条件恶劣的情况下。
到处都是雾。
我们其实不知道这些油罐在哪里。
澳大利亚队从后方发起猛攻。
所以这将非常非常困难，尤其是对于非常了解地形的德国人来说。
他们坚守在这些前哨阵地之后，
他们会拼死捍卫自己。
这是美军鲁莽行事时经常出现的问题。
他的热情，
但同时又显得相当缺乏经验？
是的，
然后
隶属于第二军的第27师和第30师并没有……
我有充足的时间进行训练，
她和英国人一起训练。
与其他与法国人进行堑壕战训练的美国师不同。
但是我们绝不能剥夺这些美国人的战斗意志。
他们，
他们希望带着胜利的喜悦回到美国。
他们非常清楚，战争已经结束了。
因此，他们将以这种凶猛和残暴的姿态投入战斗。
但遗憾的是，他缺乏一些经验。
今年9月29日……
第107团
美国第27师损失了近600人。
在第一次世界大战期间，美国军队从未在一天之内遭受过如此惨重的伤亡。
更糟的是，
要找到类似的屠杀事件，必须追溯到 1863 年美国内战期间的葛底斯堡战役。
在这些条件下，
澳大利亚人
第3步兵师……
他们发现自己不得不拼命捍卫本应由萨米兹人占据的阵地。
莫纳什大学
我对美国人的经验不足和缺点感到非常恼火。
战后再写
“在这场战斗中，
他们表现出缺乏战争经验，并且对法国前线使用的基本作战方法一无所知。
这些缺点让他们付出了惨痛的代价。
男人们
第30步兵师的表现比他们的战友们要好。
27日
尽管迷雾之剑不利于各单位之间的协调，
美军在贝利考特成功突破了兴登堡防线。
得到了澳大利亚士兵的大力支持。
一起，
他们甚至占领了里凯瓦尔隧道的南入口。
但当盟军进入隧道时，
一个人都没剩下。
德国人有时间利用他们挖掘的地下通道撤退到其他防线。
虽然美国人
第30师乘胜追击，向运河以东推进，先后攻占了贝利库尔村和诺瓦村。
南，
英国的
第 46 北米德兰师在里克瓦尔和贝尔安格利斯两镇之间发动了进攻。
几天前，
英国人设法从德国人那里窃取了计划，获得了有关该地区防御工事组织的关键细节。
1918年9月28日至29日夜间，
英国炮兵开始投入战斗。
部署了约1600门各种口径的大炮。
发射了近百万枚炮弹。
30,000
充满芥子气，
他们的主要目标是德军指挥所和机枪阵地。
在皇家空军的支持下，
英国军队及其装甲车辆正在快速推进。
在这个领域，
圣康坦运河形成了一条名副其实的天然沟渠，有些地方高达近 15 米。
过河极其困难。
尤其是因为德国人已经在东岸构筑了防御工事，并布下了许多机枪阵地。
英国人将如何渡过这条运河？
如果没有桥，
过河是如何进行的？
它们需要被制造出来。
我们将向往返英吉利海峡的英国渡轮公司征用救生衣。
英国皇家海军也将参加庆祝活动。
工程兵部队
明显地，
被要求，
将会搭建桥梁。
漂浮的，
任何可以利用的东西，
救援频道
我们将竭尽所能渡过运河。
运河已不复存在
“维护”，由德国人维护多年。
所以我们必须设想，
水深1至2米之间，
运河里到处都是来自……的碎片。
它是一种死水，看起来有点像腐臭的沼泽。
为了度过这一切，
工程兵部队将跟随步兵行动。
一旦到达运河西岸，
安装所有这些设备将是他们的工作。
我们将把桥梁架设到位。
士兵们准备跳入水中。
救援行动中，
大家互相扶持，共渡难关。
我们正在架设梯子，这些梯子将用来攀爬这里另一侧的斜坡。
那里，
我们是真正的堡垒。
我们发现自己身处某种类似中世纪的境地。
你必须翻越一道坚固的城墙。
因此，所有炮兵准备工作，特别是工程兵部队的作用，都至关重要，因为你需要有技术手段才能渡河。
当然，还有军事手段。
我们必须战斗，因为德国人正在守卫他们的阵地。
这将阻止此次渡河行动。
但这里还涉及到技术方面的问题，
你需要能够穿过运河，但这并非易事。
你不可能在水上行走。
奥利弗
步兵们设法利用人行桥渡过了河。
英国人将如何取得成功？
将重型设备运到河对岸。
我们将不得不使用里格瓦尔桥。
它就在我们身后，
这是运河上最后一座完好无损的硬桥。
但为了做到这一点，
我们必须夺取它。
奥利弗
这就是英国人在1918年9月29日占领的那座桥吗？
绝对地。
除了完整夺取这座桥梁之外别无他法，这样才能用大量装备，如果可能的话，还要用坦克，通过这座桥梁。
如果桥梁不被占用，
对英国人来说，唯一的解决办法是
这将需要绕道向南或向北行驶数公里。
这里的袭击进展如何？
我们该如何想象呢？
所以，
想象一下那些步兵部队……
与工程兵同时发起攻击，
因为这座桥被德国人设置了陷阱。
德国人的目标是在最后一刻摧毁这座桥梁。
因为它仍有可能被用于德军的反击，或者让德军撤退。
英国的目标是在德军摧毁大桥之前将其夺取。
因此，占领这座桥后，清除桥上的地雷是绝对必要的。
所以工程兵部队也参与了进攻。
他所掩护的德军机枪阵地将被攻占。
他们说的是刺刀突击。
一旦桥梁被占领，
工程兵们迅速赶去拆除德国人为了防止工程损毁而安放的炸药。
那一刻，
道路通向街道运河的另一侧。
绝对地。
利用这座永久桥梁可以运输重型设备，我们可以尝试利用它用坦克渗透到德军的防御工事中。
1918年10月2日，
在同一座桥上，
准将约翰·坎贝尔将向他的部下表示祝贺。
摄影师会捕捉到这一刻。
这就是那张著名照片的拍摄地吗？
是的，
这是一张著名的照片，几乎所有历史书中都能找到它。
我们可以看到坎贝尔将军正在向他的部队表示祝贺。
坎贝尔正在……
桥，
我们看到桥梁屹立不倒。
它没有被摧毁。
部队在另一边。
因此，仔细观察后发现
士兵们看起来很放松。
甚至有人看到他们戴着德国头盔。
战争战利品已被追回。
现在是1918年10月初。
战斗仍在继续，而且仍在激烈进行。
离我们只有几公里远，
向东。
但是部队……
他们现在知道大部分工作已经完成了。
英国人最终成功渡过运河，占领了贝尔安格利斯村。
9月29日，
他们从德军阵营中俘虏了4200多名战俘。
但兴登堡防线尚未被彻底突破，运河以东的战斗仍在继续。
9月29日的袭击事件尤其凸显了盟军装甲车辆的巨大脆弱性。
15分钟内，
九辆坦克在卡巴莱伍德农场附近被摧毁。
德国人仍然牢牢占据着那里。
9月30日，
美军两个师都松了一口气。
掘地者
澳大利亚第三师和第五师将不得不继续孤军作战。
在接下来的几天里，双方展开了激烈的战斗。
他们成功突破了兴登堡防线，然后夺取了穿过夸特莱的第二道防御屏障。
在两侧，
这
英国第13军和第9军也正向穿过博雷瓦尔的德军最后一道防线推进。
进攻的最终目标。
在它们的进展过程中，
英国人和澳大利亚人面临着一个新的重大障碍，
让·库普。
融入德国最后一道防线
村庄防御工事十分完善。
周围遍布混凝土掩体，每个掩体最多可容纳两挺 MG08 机枪。
这
1918年10月1日……
盟军发动进攻。
参与当天袭击的男子中，
英国著名诗人威尔弗里德·欧文也位列其中。
曼彻斯特团中尉
当晚他就把这件事告诉了母亲。
我已丧失所有感官能力。
我像天使一样战斗。
一位下士一直跟随在我身后，像你的祈祷一样保护着我。
我缴获了一挺德军机枪，并俘虏了一些战俘。
我用手枪只杀过一个人。
在
10月2日晚，
让-库尔村已落入盟军手中……
他们成功突破了兴登堡防线 17 公里。
筋疲力尽的，
澳大利亚第三和第五师终于得到了加强。
接下来的几天里，
盟军成功肃清了博雷沃伊尔防线附近的其他村庄。
10月5日
早上6点，
澳大利亚队正向蒙特布鲁因山发起进攻。
经过激烈的战斗，
他们成功占领了该村庄，并俘虏了 400 多名战俘。
经过17天的战斗，
5500名挖掘机操作员将受伤或死亡。
截至10月10日……
兴登堡防线已被彻底突破。
接下来的几天里，
盟军继续向东推进。
逐一镇压德国抵抗势力。
1918年11月7日
法国和德国代表团正在弗拉芒格里村组织一次会晤。
圣康坦以东 50 公里。
第一次世界大战的尾声终于由此开始。
是的，
我们现在位于拉弗拉姆昂格里镇附近，1918年11月7日，这里发生了……
晚上8点左右
德国全权代表代表团前往迎接首批法国军队。
那一刻，
德国军队的状况如何？
所以你需要知道，在兴登堡防线被突破之后，
9月29日
也是在这一天，鲁登道夫将军本人宣称，德国除了……别无他路。
签署停战协定。
即使他之后改变主意，
他将于10月26日被迫辞职。
事实上，德国别无选择，只能要求停战。
面对斯巴达克革命的政治形势和德国军队的军事形势，德国被迫陷入了这种境地。
但究竟是当时德国的政治局势迫使德国军队最终签署了停战协定吗？
或许……
德军仍然具备作战能力。
好了，就这些。
这是一个大问题。
正是在这一刻，著名的“德国在背后被刺杀”的神话诞生了，当时的德国仍然有能力自卫。
但事实上，
兴登堡防线的崩溃以及随后的战斗表明，德国已不再具备遏制盟军及其攻势的军事能力。
最后，
对兴登堡防线的最后一次攻势也标志着德军的终结。
是的，
这标志着德国军队走向终结的最终结果。
但这也是德国历史上的一个关键时刻，因为它将德国的命运交到了停战谈判者的手中。
奥德鲁瓦石碑矗立在1918年11月7日法国和德国代表团会面的确切地点。
当晚，
晚上8点20分
停火协议已宣布。
战争本应已经结束了。
然而，
整整四天，
战斗还将继续，在停战协定最终签署之前，还会有数百人倒下。
在贡比涅森林里，
1918年11月11日。